Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/devtools/toolbox.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Close Developer Tools
zh_tw: 關閉開發者工具

source: Advanced settings
zh_tw: 進階設定

source: Requires browser restart
zh_tw: 需要重新啟動瀏覽器

source: Restart now
zh_tw: 立刻重新啟動

source: Current session only, reloads the page
zh_tw: 僅目前瀏覽階段，瀏覽頁面

source: Enable chrome debugging
zh_tw: 啟用 chrome 除錯

source: Turning this option on will allow you to use various developer tools in browser context
zh_tw: 開啟此選項將讓您可以針對瀏覽器本身使用開發者工具

source: Enable remote debugging
zh_tw: 啟用遠端除錯

source: Turning this option on will allow the developer tools to debug remote Firefox instance like Firefox OS
zh_tw: 開啟此選項將讓允許開發者工具對遠端的 Firefox 實例，如 Firefox OS 進行除錯

source: Disable JavaScript
zh_tw: 停用 JavaScript

source: Turning this option on will disable JavaScript for the current tab. If the tab or the toolbox is closed then this setting will be forgotten.
zh_tw: 開啟此選項將會暫時停用此分頁的 JavaScript。分頁或工具箱被關閉後此選項將被清除。

source: Default Firefox Developer Tools
zh_tw: 預設 Firefox 開發者工具

source: Developer Tools installed by add-ons
zh_tw: 由附加元件安裝的開發者工具

source: * Not supported for current toolbox target
zh_tw: * 目前的工具箱目標不支援

source: Choose DevTools theme:
zh_tw: 選擇開發者工具的佈景主題:

source: Dark theme
zh_tw: 暗主題

source: Light theme
zh_tw: 亮主題

source: Web Console
zh_tw: 網頁主控台

source: Enable persistent logs
zh_tw: 啟用保持記錄

source: If you enable this option the Web Console will not clear the output each time you navigate to a new page
zh_tw: 若您啟用了此選項，網頁主控台將不會在您瀏覽新頁面時清除輸出結果。

source: JavaScript Profiler
zh_tw: JavaScript 效能分析器

source: Show Gecko platform data
zh_tw: 顯示 Gecko 平台資料

source: If you enable this option the JavaScript Profiler reports will include Gecko platform symbols
zh_tw: 若您啟用此選項，JavaScript 效能檢測報告將會包含 Gecko 平台符號
